Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Folge 15
(Ich mag dich)
Ladenbesitzer.
Warum hast du vorher zugestimmt?
Und jetzt weigern sie sich, mir zu verkaufen?
Um ehrlich zu sein,
vor ein paar Tagen
Ein anderer Käufer hat eine Anzahlung geleistet.
Sie bot einen hohen Preis
und bat mich, den Reis nur für sie aufzubewahren .
Bis wann?
Ich denke, die neue Reisernte
wird in einem Monat fertig sein.
Bis dahin
dieser alte Bestand von Ihnen
erzielt keinen hohen Preis mehr.
Mal sehen, wer es wagt, mir mein Geschäft zu stehlen.
Ich kaufe Reis
um Erleichterung zu verschaffen
für die Waisen der Xiao-Armee,
die im Kampf gefallen sind.
Wie?
Kommst du auch mit?
Bist du verrückt?
Einfach für einen guten Zweck,
Haben Sie Ihre Läden verkauft?
Ich sage es Ihnen,
Werft nicht
die wenigen verbliebenen Vermögenswerte der Familie Su weg.
nur um mich zu ärgern.
Su Xinyue.
Möchtest du Xie Yunyan für dich gewinnen?
Ich tue.
Dann tu genau das, was ich sage.
Alles, was du tust
Es geht darum, sich die Gunst
der Familie Xiao und von Yan zu sichern, nicht wahr?
Wenn Sie es schaffen,
Warum kann ich das nicht?
Ich verspreche dir Folgendes:
Von nun an
bekommst du kein einziges Reiskorn mehr.
Soweit ich mich erinnere,
ist die Familie Su nicht besonders wohlhabend.
Diese Banknoten...
Könnte es der zweite Onkel sein?
Haben sie die durch Korruption erworben?
Wie kannst du es wagen, meinen Vater zu verleumden!
ICH...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bußgeld.
Ich wusste es.
Wie könnte
mich der junge Meister Xie nur nicht mögen?
Su Jinyuan.
Verführst du als junge Dame
deinen Schwager?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Su Xinyue.
Hast du es vergessen?
die Warnung, die ich dir gegeben habe?
Su Jinyuan.
Frage dich ehrlich selbst.
Bist du wirklich unschuldig?
Yan, Nr.
Du
hatte sich noch nicht vollständig erholt.
Warum sind die Vorräte so schnell aufgebraucht?
Zum Glück war Yan heute hier.
oder du hättest darunter gelitten.
Ja.
Du bist in letzter Zeit zerstreut.
Liegt es an Su Xinyue?
Belästigt er Sie ständig?
Aber Yan,
Es ist in der Tat an der Zeit, dass Sie
über die Ehe sprechen.
Großmutter und Mutter haben darüber gesprochen.
Es ist freundlich von Ihnen, weiterhin um die Familie Xiao zu trauern .
Aber deswegen müssen Sie die Heirat nicht verschieben.
Im Alltag sind Sie der jungen Dame am nächsten .
Du solltest ihm helfen, einen passenden Partner zu finden .
Ich werde dabei helfen, einen passenden Partner für Yan zu finden.
Yan, welchen Frauentyp magst du?
Erzählen Sie es uns.
Vielen Dank, Schwägerinnen.
Aber im Moment,
Ich habe kein Herz für die Ehe.
Könnte es sein, dass Yan schüchtern ist?
Junger Herr.
Diese jungen Damen
wurden von der jungen Dame speziell
für Sie ausgewählt.
Du musst genau hinschauen.
Kommen.
Junger Herr, seht her.
Diese Dame ist die Tochter
des stellvertretenden Justizministers.
Von Natur aus gerecht und tapfer.
Und hier.
Die jüngere Schwester
eines Stipendiaten der Hanlin Academy.
Sie gilt als
die talentierteste Frau der Hauptstadt.
Schau mal.
Eine tapfere Dame.
Ein begabter Gelehrter.
Jede hat ihren eigenen Charme.
Die Wahl fällt schwer.
Junger Herr.
Trink nicht mehr.
Die junge Dame erinnerte dich besonders daran.
Sie müssen sorgfältig auswählen.
Schau noch einmal hin.
Bußgeld.
(Feiwan-Pavillon)
Du hast getrunken?
Meinst du das wirklich?
Willst du, dass ich jemand anderen heirate?
Wenn Sie das nicht wünschen,
Ich kann mich aus der Sache heraushalten.
Sich da raushalten?
Von dem Moment an, als
Sie in dieses Gefängnis eingebrochen sind,
in meinem Herzen
Sie konnten nicht mehr gehen.
Du hast mir einmal gesagt
um jemanden zu finden, den ich mag.
Doch du bist es, die ich mag.
Ich mag dich.
Und du bist diejenige, die ich heiraten möchte.
Warst du nicht derjenige?
Sie versuchen, meine Ehe zu arrangieren?
Warum heiratest du dich dann nicht selbst?
Xie Yunyan!
Mach dir den Kopf frei.
Verzeihen Sie mir.
Es ist einfach so
Ich mag dich wirklich sehr.
Xie Yunyan.
Merkt euch das.
Ich kann nur Ihre Schwägerin sein.
Nein, Yan.
NEIN.
Da du ja willst, dass ich heirate,
Dann werde ich heiraten.
Yuan.
Ich mag dich.
Wenn zwei Menschen einander lieben,
Es lässt sich einfach nicht verbergen.
Yuan.
Du warst nie wirklich meine Schwägerin.
Das Annullierungsschreiben existiert.
Du eindeutig
Sie haben auch Gefühle für mich.
Du magst mich, und das weißt du.
Ja.
Der kleine Yuan
trug schon immer schwere Sorgen mit sich herum.
Ihr Herz ist zerrissen.
Ihr Fieber sinkt immer noch nicht.
Beschütze sie.
Ich werde ihr einen Sud zubereiten.
Yuan.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte dich nicht verärgern sollen.
Ich habe mich geirrt.
Ja.
Fürchte dich nicht.
Ich bin hier.
Yuan.
Ich kann dich immer noch nicht gehen lassen.
Also lass mich
bleib so an deiner Seite.
Bitte?
Großmutter.
Ja.
Was ist passiert?
Jinyuan
hat Fieber.
Sie glüht richtig.
Wie ist das passiert?
Sie muss von Su Xinyue schikaniert worden sein.
Waren Sie nicht anwesend?
Wie konntest du sie nicht beschützen?
Es war nicht Su Xinyue.
Ich war es.
Was hast du gesagt?
Ich war es, der sie verärgert hat.
Was meinen Sie...
Du hast deine Schwägerin so sehr verärgert
, dass sie krank wurde?
Du...
Du wirst mein Untergang sein!
Undankbares Kind.
Ich lasse dich machen, was du willst.
Du bist ein erwachsener Mann.
Und doch bist du verärgert
Ein Mädchen, das sich nicht einmal wehren kann.
Nach all den Jahren –
ist das alles, was du gelernt hast?
Aus.
Knien Sie unter dem Korridor nieder.
Als Yuan aufwacht,
Ich werde wieder mit Ihnen Geschäfte machen.
Großmutter.
Du bist wach.
Ich weiß bereits, dass Yan dich gemobbt hat.
Großmutter...
Yan und ich...
Okay, genug.
Leg dich wieder hin.
Dieser Bengel,
Ich habe ihn bestraft.
Wie kann er es wagen, die Hand gegen dich zu erheben?
Er muss den Verstand verloren haben.
Ja.
Komm herein!
Entschuldige dich bei deiner Schwägerin.
Großmutter...
Ich will ihn nicht sehen.
Lass ihn nicht herein.
In Ordnung.
Ich werde ihn wegschicken.
Er wird Sie nicht mehr belästigen.
Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein.
Kein Leuchtturmwarten
kam jemals an die Art heran, wie ich durchgehalten habe.
Der Hafen liegt im stillen Mondlicht.
Die Rohre bieten keinen Seevögeln ein Zuhause.
Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde.
Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen.
Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen.
Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich.
Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen.
Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion.
Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß.
Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich.
Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verkräuseln, während ich zu dir renne.
Schnee mag die Haare weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich.
Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen.
Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich.
Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen.
Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion.
Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen.